スキナーの声明どおりならば
按照斯金納的宣告
ハプナによる最初の死者が出るまで　あと６日
距離哈普納的首個死者出現 還有六天
そして　世界中でハプナの影響と思われる　発熱患者が急増しています
而世界各地都在激增疑似受哈普納影響的發燒患者
病院は発熱を訴える人であふれ
醫院裡到處都是發燒的人就診
医療現場は逼迫した状況が続いています
醫療現場的緊迫狀態持續不斷
くれぐれも発熱された方は病院には行かず　自宅療養を強くお願いします
懇請發燒的人不要前往醫院 在自己家裡養病
株価は際限のない下落を止めることができず
股價持續下跌沒有盡頭
ニューヨーク　上海など　主要な証券取引所は閉鎖したまま
紐約上海等主要證券交易所已經關停
国会　銀行　郵便なども　すべて停止したまま
國會 銀行 郵局等也全部停運
再開のめどが立っておらず
再開之日也無法確定
もしかすると今日は　我々にとって最後の日曜日になるかもしれません
也許今天就是我們最後的星期天了
これはクリスがスキナーの部屋で拾った薬の解析結果だ
這是克里斯在斯金納家裡撿到藥物的分析結果
もしかして　ハプナの特効薬だったりして
會不會真是哈普納的特效藥
まさか
怎麼可能
こいつは抗血小板の一種　つまり血栓予防の薬だな
這是一種抗血小板藥 也就是預防血栓的藥物
なんだ
甚麼呀
主に人工心臓の患者が使うものらしい
似乎主要被人工心臟患者使用
それって　スキナーが人工心臓ってこと
所以說 斯金納裝了人工心臟嗎
昔から心臓に持病はあったけど
他以前心臟確實有毛病
人工心臓を入れてるなんて聞いたことないわ
但沒聽說他裝了人工心臟
じゃあここ３年で人工心臓に変えた…
那是最近三年換成人工心臟的…
それだけの手術を誰にも気づかれずにするのは難しいはずだ
這種手術應該很難完全保密
ここ３年間で人工心臓の手術をした病院のカルテです
這是三年間做了人工心臟的醫院病歷
該当者なしですね
沒有他呢
今度はどんなトリックを使ったんだ　スキナーめ
這次又用了甚麼伎倆 可惡的斯金納
もぐりの天才外科医の仕業とか
隱於世間的天才外科醫生嗎
そんなやつ現実にいないって
現實中沒這種人
もしかして　一部の特権階級向けの病院っていうのは
或許是 面對少數特權階層的醫院
何です　それ
那是甚麼
聞いたことない
沒聽說過嗎
高額な医療費と引き換えに
支付昂貴的醫療費
プライバシーの完全な保護を保証する病院があるって話
以換取完全私隱保護的醫院
じゃあ　そこを当たりましょう
那就去找找看吧
それがね
這個嘛
完全口コミの紹介制で
因為完全是口頭介紹制
一般人には存在すら知られてないらしいの
所以普通人連它們的存在都不知道
確かに　医療ネットワークにも痕跡ないですね
確實 在醫療網路上也沒有痕跡
ホントにあんの　都市伝説じゃない
真的有嗎 不會是都市傳說吧
アクセル　ダグ
阿克塞爾 道格
つきあってもらえますか
能陪我走一趟嗎
お前　その格好
你這身衣服
実は　心当たりがあるんです
其實我有點頭緒
我無法告訴你為甚麼
註：來自老鷹樂隊1979年專輯The Long Run中的同名單曲
アクセル　アクセル・ジルベルト
阿克塞爾 阿克塞爾·吉爾貝托
どこにいますか
他在哪裡
リーランドです
我是利蘭
これは　何かの宮殿か
這是甚麼宮殿嗎
バットマンとか住んでそうだけどな
看著像是蝙蝠俠住的地方啊
屋敷の中央へ
開到宅子中間去
坊ちゃま
少爺
よくぞ　お戻りくださいました
您終於回來了
まさか　お前のうちなのか
難道說這是你家嗎
ご苦労さん
辛苦了
出口向こう
出口在那邊
爺　この者たちは運転手ではありません
管家爺爺 這些人不是司機
お世話になっている友人たちです
是很關照我的朋友們
なんと
甚麼
失礼いたしました
我失禮了
アスター家へようこそいらっしゃいました
歡迎你們來到阿斯特家
で　アスター家って何
所以 阿斯特家是甚麼
知らんのか
你不知道嗎
何十代も続く貴族の末裔だ
是傳承了數十代的貴族後裔
俺たちものすごく場違いなんじゃないか
我們是不是很不適合這裡
知るかよ
我哪知道
あら
哎喲
珍しい人がいるわね
這人可真是罕見
誰だったかしら
是誰來著
久しぶりすぎて名前も思い出せないんだけど
太久沒見了連名字都想不起來了
放蕩息子のご帰還ってわけ
這是放浪子回家的情節嗎
ご無沙汰しています
好久不見
ごきげんよう　姉上
妳還好嗎 姐姐
いいわけないでしょ　この死にぞこない
能好到哪去 你這副鬼樣子
本日は頼みがあって参りました
今天我有件事想求妳幫忙
頼み？
幫忙？
４年ぶりに帰ってきて　いきなり頼み事
四年沒見回來一趟 開口就要幫忙
今度は何
這次又是甚麼
詐欺？窃盗？
欺詐？偷竊？
何をもみ消せばよろしくって
要我抹掉甚麼記錄
お父様がせっかく入れてくださった学校でも
父親好不容易讓你進入的學校
あなたは粗相ばっかりして
你也總是惹事
その節は大変　ご迷惑をおかけしました
那時候真的給妳添麻煩了
ホント迷惑
真的很麻煩
お願いします
拜託妳了
アスター家がお世話になっている　会員制医療ソサエティを紹介してください
請妳給我介紹阿斯特家就醫的會員制醫療機構
先生方を？
醫生？
今度は何をたくらんでるの
這次又在打甚麼算盤
まったく
真是的
この家にはなんでこんな男しか残ってないわけ
為甚麼這個家裡只剩你這種男人了
男子継承なんて時代錯誤なルール
男性繼承制完全就是過時的規則
お父様が生きてるうちにとっとと潰しておけばよかった
父親還活著的時候就取消掉多好
なあ　俺たちここにいていいのか
喂 我們待在這裡沒問題嗎
俺に聞くなって
別來問我
お言葉ですが　姉上
話雖如此 可是姐姐
姉上が婿をおもらいになれば
如果姐姐能接受入贅的話
何言ってんの
你說甚麼
あの　イザベラ様
那個 伊莎貝拉小姐
何度もさせられたわよ　見合い
我相親了多少次
好きでもない男とね
跟不喜歡的男人們
どいつもこいつも　財産目当てのクソ野郎ばっかりよ
一個個都是看重財產的混蛋
そんなことも
這些事情
一つも知らないくせに
你根本就不知道吧
アスター家を今すぐ継ぎなさい
你現在就繼承阿斯特家
そうしたら　私に頼み事なんてしなくて済む
只要這樣 你就不用求我幫忙了
知りたい情報は　すべてあんたのもんよ
想要甚麼情報 全都是你的
さんざんやっかい者扱いしてたのに
妳明明從來都不喜歡我
お兄様たちが亡くなったからって　急に家を継げって何です
就因為哥哥們都去世了 突然就讓我繼承是甚麼意思
子どもの頃　父の思い出なんてほとんどない
我小時候幾乎沒有父親的記憶
私生児だからって言いたいわけ
你想說自己是私生子嗎
それが何なの
那又怎麼樣呢
勝手に反抗期こじらせて　つまんないことばっかして
是你自己要搞叛逆期 盡做些無聊的事情
僕の母が亡くなったときも　父は姿を見せなかった
我的母親去世時 爸爸也沒有出現
しかたないでしょう　めかけの葬式に行けるわけないじゃない
這種事有甚麼辦法 不可能參加情婦的葬禮啊
父の葬式に行かなかったのは
我沒去參加父親的葬禮
そのことへのささやかな復讐です
也是對此的小小報復
もう結構よ
已經夠了
家を継ぐ気がないなら　二度と来ないで
如果你不打算繼承這個家 就別再來了
俺たち　何しに来たんだろうな
我們來這裡是要幹麽的
見てほしかったんだろ
是想讓我們看看吧
ホントの自分ってやつをさ
真實的自己是甚麼樣的
ああは言ってらっしゃいますが　イザベラ様は誰よりも
雖然她說了那樣的話 但伊莎貝拉小姐實際上
リーランド様を心待ちにしてらっしゃいました
比任何人都期待利蘭少爺的歸來
先ほども　リーランド様が戻られたと聞いて
剛才聽到利蘭少爺回來的訊息時
久しぶりに明るい表情をされてました
也是久違地露出了開朗的表情
なんでこうなっちゃうわけ
為甚麼會變成這樣
今日だけはケンカしない　そう決めてたのに
我都決定好了今天絕不跟你吵架
お父様の命日に　お墓に白いカーネーションが置いてあった
父親的祭日那天 在墓前放下白色康乃馨的人
あれ　あんたでしょ
就是你吧
あれは…
那是…
あんたなんでしょ
那是你放的吧
はい
是的
いいわ　教えてあげる
好吧 我會給你介紹
その代わり　週末を一緒に過ごすこと
作為交換 週末要跟我一起過
こんな世の中になっちゃったし
世界都變成這樣了
あと数日で世界が終わるならいいじゃないの
還有幾天世界就要末日了為甚麼不行
週末くらい　一緒に過ごしても
只是這週末 跟我一起過
それが　ウチの先生方を紹介する条件よ
這就是我把家裡的醫生介紹給你的條件
わかりました
我知道了
次の　次の日曜日には必ず帰ってきます
下次 下個週日我一定會回來
次の日曜日？
下個週日？
ニュース見てる
你有看新聞嗎
これは　もう一度平和な日曜日を迎えるために必要な情報なんです
這是為了再次度過和平週日的必要情報
どうかお願いします
拜託妳了
お客様
這位客人
いつもありがとうございます
感謝您一直惠顧
ご幸運を
祝您好運
いいえ　この世に運などありませんよ
不 這個世上並不存在運氣
會員制醫療機構
アポイントメントは
請問你有預約嗎
あの　診察じゃなくて
那個 我不是來看病的
リーランド・アスターが来たと　そう伝えてもらえませんか
能請妳轉達嗎 就說利蘭·阿斯特來了
おやおや
哎呀哎呀
これは珍しいお客さんねえ
這位還真是稀客
しばらく見ないうちに　ずいぶん大人になったわね　リーランド
這一會不見 你真是長大了呢 利蘭
ご無沙汰しています
好久不見
今日の予定はすべてキャンセルして
取消今天所有預約
どうせ　ハプナを何とかしろって客ばかりだしね
反正都是群想讓我們處理哈普納問題的客人
これを君に確認してほしい
這個我希望妳能確認一下
この映像って　まさか
這個畫面 難道是
スキポール空港での事件の監視カメラ映像の一部だ
史基浦機場事件的一部分監控畫面
あれはすでに　在欧米軍が押収したはずじゃ
那些不都已經被駐歐美軍扣押了嗎
一部バックアップされたデータが見つかった
找到了一部分備份的資料
どこから
在哪找到的
内部告発だ
從內部洩露的
世界があと数日ともなれば　そんな人間も出てくるさ
世界只剩幾天就要末日了 這種人也會出現的
スキナー
斯金納
事件の12分前の映像だ
這是事件十二分鐘前的畫面
間違いない　あの人だわ
沒錯 就是他
ここでスキナーが持ち出そうとしたのは
這裡斯金納打算帶走的東西
恐らくハプナのプロトタイプだと思われる
恐怕就是哈普納的原型
スキナーは　それをきっとリークしようとして
斯金納肯定是打算洩露這個
問題はここからだ
接下來就是問題所在
ずっとやめてたんだけどね
我戒了很久了
世界が終わるってのに　今更我慢してもしかたないかってね
但是世界都要末日 現在還忍也沒甚麼意義
あの…
那個…
今スキナーを捜しています
我們正在尋找斯金納
こちらで心臓の手術をしてませんか
他是不是在這裡做了心臟手術
簡単に言えることじゃないのはわかってます
我知道這不是可以輕易說出口的事
でも　これがスキナーにつながる唯一の可能性なんです
但這是唯一能找到斯金納的可能了
お願いします
拜託妳了
お父様の葬儀の日　あなたこっそり来てたでしょ
你父親的葬禮那天 你偷偷來了吧
見つからないように教会の隅で
為了不被人發現躲在教會的角落
私はわかってた
我其實一直都知道
あなたが警察沙汰を起こして　アスター家から孤立しても
即使你弄出麻煩驚動警察 離開了阿斯特家
本当は優しい子だってことをね
但你本質上是個溫柔的孩子
今更医者の守秘義務もへったくれもないか
現在還搞醫生的守密義務有甚麼意義呢
むしろ　こうやって誰かが来るのを待っていたのかもしれない
不如說 我可能一直在等著誰像這樣找上門來
こんな話　墓まで持っていけないしね
這種事情 可不能帶進墳裡
ここで現れたのは　陸軍情報部の指示を受けたデルタフォースだ
這裡出現的是受陸軍情報部指示的三角洲部隊
テロリストの確保という名目でな
名義上是抓捕恐怖分子
こっちは
這些呢
空港警察だ
是機場警察
連絡に行き違いがあったらしい
似乎是聯絡上出了差錯
映像はここまでだ
錄影就到這裡了
ここでスキナーは陸軍情報部に拘束された
然後斯金納就被陸軍情報部抓住了
おそらくそうだ
恐怕是的
テロリストによるBC兵器の使用って報告はウソだったの
恐怖分子使用了生化武器的報告是假的嗎
スキナーの持ち出したハプナのプロトタイプ
斯金納帶出的哈普納原型
それがこのアクシデントで流失したとみて間違いないだろう
肯定是因為這場意外而洩露了
そんな…
怎麼會…
このプロトタイプは一瞬で人を殺してしまう力を持つってこと
這個原型擁有一瞬間殺死人的效果嗎
そうだ
是的
３か月後にスキナーがラボに戻ったとき　まるで別人みたいだった
三個月後斯金納回到實驗室時 已經完全變了個人
心を閉ざして　誰も人を寄せつけなかった
他封閉了內心 與所有人都保持著距離
そしてハプナは　半年後に意外な場所に現れる
而半年後 哈普納在意料之外的地方出現了
それは
在哪裡
アリゾナのアイマン刑務所
亞利桑那州的艾曼監獄
当時アクセルが収監されていた場所だ
是當時關押阿克塞爾的地方
あなたたちの推測どおり
跟你們推測的一樣
スキナーはここで人工心臓の手術をした
斯金納在這裡接受了人工心臟的手術
術後の経過は良好
手術後的反應良好
ただ人工心臓というのは　いつ何が起こるかわからない
但人工心臟 就是不知道甚麼時候會出甚麼問題
どういうことです
甚麼意思
最近の人工心臓はね
最近的人工心臟
その心拍データを常にモニタリングするようになっているの
都要用裝置即時監控它的心跳數據
じゃあ　それをたどればスキナーの居場所がわかると
那只要追溯這個就能知道斯金納的位置了
マジかよ
真的嗎
もちろん　スキナーもうちでモニタリングするつもりだった
當然 斯金納的資料原本也會在我們這裡監控
でもね
不過呢
スキナーは退院後すぐに連絡先を暗号化して
斯金納在出院後馬上就加密了聯絡方式
たどれないようにしてしまったの
讓我們沒辦法追溯
うちではもう彼の居場所も　彼が生きているかもわからない
我們不知道他的位置 甚至不知道他是否還活著
これは
這是甚麼
その送信システムのファームウェアよ
這是傳送資料系統的韌體
それを分析すれば　何かわかるかもしれない
只要分析這個或許能找到線索
例えば
比如說
誰かが代わりにモニタリングしているとか
是誰在幫他監控他的資料
ミリー　お世話になりました
米莉 這次真是有勞妳了
リーランド
利蘭
私はね　あの事故でお父様は亡くなったけど
那場事故中你的父親雖然去世了
あなたが生き残ったのは意味があることだと思ってるの
但我覺得你的倖存是有意義的
それに　お父様はあなたのことよく話してたわよ
而且 你父親時常提起你
「あいつが俺にいちばん似てる
「那小子跟我最像
自分も親に反発してばかりだったから
我也總是跟自己的父母對著幹
あいつの気持ちはわかるような気がする」
所以我覺得我理解那小子的心情」
そんなこと言ってたわね
他跟我說過這些
そろそろ行くぜ
差不多該走了
はい
來了
あなたたち　１つお願いしていい
我能拜託你們一件事嗎
もしスキナーを捕まえたら　真っ先にここに連れてきて
如果抓到了斯金納 可以先送到我這裡來嗎
主治医として　このまま死なれたらたまったもんじゃないわ
作為他的主治醫生 我可不想讓他這樣死了
あの　今日はわざわざつきあってもらってありがとう
那個 謝謝你們今天特意陪我一趟
なあに　大収穫だ
這有甚麼 收穫滿滿的
あと　実は言わなきゃいけないことがあって
還有 其實有一件事我必須告訴你們
スパイの件だろ
你是間諜那件事嗎
知ってたの
你知道嗎
ここじゃ誰もが訳ありだ
這裡的每個人都有隱情
人に言えないことの１つや２つあるっての
總有那麼一兩件事不能跟人說
何だよ
幹麽呀
泣くなって
別哭啊
泣いてません
我沒有哭
ウソつけ
騙誰呢
ホントです
真沒哭
すごい
好厲害
モニタリングは今も有効
監控訊號現在也有效
スキナーには直接たどりつけなくても
就算不能直接找到斯金納
スキナーをモニタリングしてる場所なら探せます
也能找到監控著斯金納的地方
当時　アイマン刑務所で
當時在艾曼監獄
死刑囚や終身刑の囚人を対象に　新薬の投与実験が行われた
對死刑犯和終身囚禁犯進行了新藥實驗
つまり　アクセルも実験対象だった
所以說 阿克塞爾也是實驗對象
ところが　実験の結果をはじめ
只是 關於實驗結果
囚人たちのその後の記録が一切残っていない
以及犯人們再之後的記錄都沒有留下
アクセルは実験の生きた証拠というわけね
阿克塞爾就是實驗發生過的活證據
唯一事情を知ってるアイマン刑務所の医師とは連絡が取れないままだ
唯一知道內幕的艾曼監獄醫生也一直聯絡不上
アクセルなら　その医者を知ってるかも
阿克塞爾可能認識那個醫生
ハーシュ？
赫希？
話はあとよ
之後再跟你解釋
今すぐ証人の保護に向かってほしいの
現在你馬上去保護證人
男３人で何してきたの
你們三個男人做甚麼去了
何って別に
沒做甚麼呀
やらしっ
好可疑
目赤いよ　泣いてたでしょ
你的眼睛紅了 哭過了吧
泣いてませんって
我沒有哭
ハーシュからだ
赫希的電話
すぐに証人保護に行ってくる
喊我去保護證人
きた
找到了
どこだ
在哪裡
これは
這是
緯度73度09分　経度33度72秒
緯度73度09分 經度33度72秒
パキスタンのイスラマバードです
在巴基斯坦的伊斯蘭瑪巴德
パキスタン？
巴基斯坦？
たしかあの製薬会社のときの…
好像是那個製藥公司那時候…
そう　ずっと追ってたポップコーン・ウィザードです
對 是我們一直在追蹤的爆米花巫師
よし
好
じゃあ至急　地元警察に連絡を取って
我現在就聯絡當地的警察
待ってください
請等一下
ポップコーン・ウィザードは常に移動してて　普通に追ってもまた逃げられる
爆米花巫師一直在移動 普通的追捕又會被跑掉
リアルタイムで正確な位置を割り出すには
為了即時給出準確位置
私が現地に行くしかありません
我必須親自到現場去
しかし
可是
これがきっと最後のチャンス
這肯定是最後的機會了
私をパキスタンに行かせてください
請讓我去巴基斯坦吧
危険は承知の上か
妳應該清楚會有多危險吧
はい
是的
１つ条件がある
有一個條件
俺も同行する　いいな
我也跟妳一起去 可以吧
はい
好的
あなたがアリゾナの刑務所で飲まされたのは
你在亞利桑那州的監獄裡吃下的藥
ハプナのプロトタイプらしいの
好像是哈普納的原型
あなた以外は全員死亡した可能性が高い
除你之外的人很可能都死了
マジで
真的嗎
治験の直後に脱走しちゃったから　あなたは知らないでしょうけど
實驗之後你就逃跑了 所以你應該不知道
他に生きている関係者は　当時のアイマン刑務所の医者だけ
其他還活著的相關人士 只有當時艾曼監獄的醫生
覚えてる
你有印象嗎
よく知ってる
我很熟
至急　彼の安全を確保してほしいの
我希望能儘快確保他的安全
了解
瞭解
しかし
可是
なんで俺だけ生きてるんだ
為甚麼只有我活著
エレイナ　どうかしたか
艾蕾娜 妳怎麼了
いえ　大丈夫
不 我沒事
何だあ
怎麼了
チンレルフォー
侵掠如火
ブドンルシャン
不動如山
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook　校對·後期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
與魔鬼同行
註：來自Van Halen（范·海倫樂隊）1978年專輯Van Halen中的同名單曲